Сарафан Сараван Банксия  

Сарафан из льа на лето
W0041
9 990 руб.
Цвет: белый

Описание
Льняной сарафан из льна на бретелях — идеальное решение для летних образов. Женственная приталенная модель держит форму, элегантно струится при ходьбе и создаёт утончённые изгибы за счёт выреза на спине. Натуральный материал дышит и сохраняет прохладу, чтобы вам было комфортно носить платье весь день напролёт. 

СОСТАВ
100% умягчённый лён премиального качества 

Параметры моделаи
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S 

Рекомендации по уходу
Подготовка к стирке: замочите изделие в холодной воде в случае, если сильно его испачкали.
Стирка: стирать рекомендуем при температуре не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушка: не скручивайте изделие при отжиме, не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку. После стирки необходимо хорошо встряхнуть, сушить в расправленном виде вдали от солнечных лучей.
Глажка: гладьте изделие при температуре 120°С, когда оно немного влажное.
Химчистка: не рекомендована.
