Сарафан
id: W0049
9 990 руб
Цвет: голубой

Описание товара
Льняной сарафан из мягкого льна на бретелях — идеальное решение для летних образов. Женственная приталенная модель держит форму, элегантно струится при ходьбе и создаёт утончённые изгибы за счёт выреза на спине.

Состав
Верх: 100% умягчённый лён

Параметры модели
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО УХОДУ
Стирать изделие рекомендуем на деликатном режиме не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушите вертикально, встряхнув и расправив изделие. Не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку.