Жакет Кокос

Жакет льняной свободного кроя
id: W0045
14 990 руб
Цвет: тауп

Описание товара
Жакет из льна, отлично сохраняет форму. Однобортный жакет на хлопковом подкладке с рельефами и плечевыми накладками, c застёжкой на одну пуговицу. Длина плеча увеличена, воротник отложной с лацканами. Отлично дышит и впитывает влагу.

СОСТАВ
Верх: 100% умягчённый лён
Подклад: 100% хлопок

ПАРАМЕТРЫ МОДЕЛИ
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО УХОДУ
Подготовка к стирке: замочите изделие в холодной воде в случае, если сильно его испачкали.
Стирка: стирать рекомендуем при температуре не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушка: не скручивайте изделие при отжиме, не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку. После стирки необходимо хорошо встряхнуть, сушить в расправленном виде вдали от солнечных лучей.
Глажка: гладьте изделие при температуре 120°С, когда оно немного влажное.
Химчистка: не рекомендована.
