Платье  Шантрье

Платье  кимано для вечерних прогулок
id: W0048
9 990 руб
Цвет: черный

Описание товара
Удлинённое платье-кимоно в восточном стиле на запах. Комфортный натуральный материал сохраняет прохладу даже в самые жаркие дни, создавая ощущение абсолютного комфорта. Крой с V-образным вырезом визуально создаёт правильный силуэт и подчёркивает фигуру. Акценты расставляют пояс на талии в тон платью и расклёшенные свободные рукава

Состав
Верх: 100% умягчённый лён

Параметры модели
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО УХОДУ
Подготовка к стирке: замочите изделие в холодной воде в случае, если сильно его испачкали.
Стирка: стирать рекомендуем при температуре не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушка: не скручивайте изделие при отжиме, не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку. После стирки необходимо хорошо встряхнуть, сушить в расправленном виде вдали от солнечных лучей.
Глажка: гладьте изделие при температуре 120°С, когда оно немного влажное.
Химчистка: не рекомендована.

