Костюм Фейхоа 

Костюм: рубашка+кюлоты+шорты
 
id: W0047
6 990 руб
Цвет: васильковый

Описание товара
Свободная расслабленная рубашка выполнена в мужском стиле. Классический воротник-стойка, спущенная линяя плеча, пуговицы из натурального перламутра. 
Брюки и шорты с высокой посадкой на эластичной резинке комфортны в повседневной носке. Носите костюм как готовый образ и сочетайте с другими изделиями изо льна.

Состав
Верх: 100% умягчённый лён

Параметры модели
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО УХОДУ
Стирать изделие рекомендуем на деликатном режиме не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушите вертикально, встряхнув и расправив изделие. Не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку.