Костюм
W0042
12 990 руб.
Цвет: васильковый

Описание
Свободная расслабленная рубашка выполнена в мужском стиле. Классический воротник-стойка, спущенная линяя плеча, пуговицы из натурального перламутра. Шорты и брюки с высокой посадкой на эластичной резинке комфортны в повседневной носке.
Носите костюм как готовый образ и сочетайте с другими изделиями изо льна.

Состав
100% умягчённый лён 

Параметры моделаи
Обмеры модели: рост 170 см, ОГ/ОТ/ОБ — 86/60/91, размер на модели: S 

Рекомендации по уходу
Замочите изделие в холодной воде в случае сильного загрязнения. Стирать изделие рекомендуем на деликатном режиме не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушите вертикально, встряхнув и расправив изделие. Не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку.