Сарафан Пуйя

Сарафан из льа на лето

id: W0049
9 990 руб
Цвет: голубой

Описание товара
Льняной сарафан из мягкого льна на бретелях — идеальное решение для летних образов. Женственная приталенная модель держит форму, элегантно струится при ходьбе и создаёт утончённые изгибы за счёт выреза на спине.

Состав
Верх: 100% умягчённый лён

Параметры модели
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S

РЕКОМЕНДАЦИИ ПО УХОДУ
Подготовка к стирке: замочите изделие в холодной воде в случае, если сильно его испачкали.
Стирка: стирать рекомендуем при температуре не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушка: не скручивайте изделие при отжиме, не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку. После стирки необходимо хорошо встряхнуть, сушить в расправленном виде вдали от солнечных лучей.
Глажка: гладьте изделие при температуре 120°С, когда оно немного влажное.
Химчистка: не рекомендована.
