Жилет 
W0044
6 990 руб.
Цвет: Слива

Описание
Приталенный однобортный жилет из умягчённого льна с треугольным вырезом — новая классика летнего гардероба. Классический крой со свободной посадкой, карманами и лёгким акцентом на талии — идеальное решение для расслабленных и элегантных образов. Дышащий и гипоаллергенный материал позволяет чувствовать себя комфортно даже в самые жаркие дни

Состав
100% умягчённый лён 

Параметры моделаи
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S

Рекомендации по уходу
Замочите изделие в холодной воде в случае сильного загрязнения. Стирать изделие рекомендуем на деликатном режиме не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушите вертикально, встряхнув и расправив изделие. Не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку.