Костюм Дуриан

Костюм: рубашка+шорты
W0043
12 990 руб.
Цвет: лимон

Описание
Свободная расслабленная рубашка выполнена в мужском стиле. Классический воротник-стойка, спущенная линяя плеча, пуговицы из натурального перламутра. Шорты с высокой посадкой на эластичной резинке комфортны в повседневной носке.
Носите костюм как готовый образ и сочетайте с другими изделиями изо льна.

Состав
100% умягчённый лён 

Параметры моделаи
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S

Рекомендации по уходу
Подготовка к стирке: замочите изделие в холодной воде в случае, если сильно его испачкали.
Стирка: стирать рекомендуем при температуре не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушка: не скручивайте изделие при отжиме, не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку. После стирки необходимо хорошо встряхнуть, сушить в расправленном виде вдали от солнечных лучей.
Глажка: гладьте изделие при температуре 120°С, когда оно немного влажное.
Химчистка: не рекомендована.