Сарафан
W0041
9 990 руб.
Цвет: белый

Описание
Льняной сарафан из льна на бретелях — идеальное решение для летних образов. Женственная приталенная модель держит форму, элегантно струится при ходьбе и создаёт утончённые изгибы за счёт выреза на спине. Натуральный материал дышит и сохраняет прохладу, чтобы вам было комфортно носить платье весь день напролёт. 
СОСТАВ
100% умягчённый лён премиального качества (плотность 240г/м3)

Параметры моделаи
Обмеры модели: рост 167 см, ОГ/ОТ/ОБ — 78/62/88, размер на модели: S 

Рекомендации по уходу
Замочите изделие в холодной воде в случае сильного загрязнения. Стирать изделие рекомендуем на деликатном режиме не выше 30 градусов. Не рекомендуем устанавливать высокие обороты для отжима, отбеливать изделие нельзя.
Сушите вертикально, встряхнув и расправив изделие. Не сушите изделие в машинке, оно может дать усадку.